Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/BoundedContexts/Tester/WB.Core.BoundedContexts.Tester/Properties/TesterUIResources.*.resx
Languages: zh

# Dashboard_HaveNotBeenUpdated
source: list has not been updated
zh: 列表未更新

# Dashboard_LastUpdated
source: list was updated {0}
zh: 列表更新于{0}

# ImportQuestionnaire_CheckConnectionToServer
source: Connecting to server
zh: 正在连接到服务器

# ImportQuestionnaire_CreateInterview
source: Creating interview
zh: 正在创建问卷

# ImportQuestionnaire_DownloadProgress
source: Downloading questionnaire - {0}%
zh: 正在下载问卷模板 -{0}%

# ImportQuestionnaire_Error_Forbidden
source: Can't open the questionnaire "{0}". Your Designer user account is not authorized. Please check your login and password.
zh: 未能打开问卷模板“{0}”。您的问卷设计系统账号未获授权。请检查您的用户名或密码

# ImportQuestionnaire_Error_NotFound
source: Can't open the questionnaire "{0}". The questionnaire cannot be found. Please refresh the list of questionnaires.
zh: 未能打开问卷模板“{0}”。未找到问卷模板。请刷新问卷模板列表。

# ImportQuestionnaire_Error_PreconditionFailed
source: Can't open the questionnaire "{0}". The questionnaire has errors. Please fix this in Designer.
zh: 未能打开问卷模板“{0}”。问卷模板有错误。请在问卷设计系统中修订。

# ImportQuestionnaire_StoreQuestionnaire
source: Saving questionnaire to local storage
zh: 正在保存问卷模板到本地存储器

# ImportQuestionnaireAttachments_DownloadProgress
source: Downloading questionnaire attachments - {0}%
zh: 正在下载问卷模板附件 -{0}%

# Login_Error_NotFound
source: Designer web application is not accessible at this moment. Check connection setting or try again later
zh: 问卷设计系统网站目前无法访问。检查连接设置或稍后再试

# MenuItem_Title_Dashboard
source: Questionnaires
zh: 问卷模板

# MenuItem_Title_Language
source: Language
zh: 语言

# MenuItem_Title_Language_Original
source: Original
zh: 初始

# MenuItem_Title_Reload
source: Reload questionnaire
zh: 重新加载问卷模板

# MenuItem_Title_Settings
source: Settings
zh: 设置

# MenuItem_Title_SignOut
source: Sign out
zh: 注销

# Prefs_AcceptUnsignedSummary
source: Disable SSL certificate validation
zh: 禁用SSL证书验证

# Prefs_AcceptUnsignedTitle
source: Accept all SSL certificates
zh: 接受所有SSL证书

# Prefs_ConnectionSettings
source: Connection settings
zh: 连接设置

# Prefs_DesignerEndPointSummary
source: URL that is used to communicate with designer application
zh: 与问卷设计系统进行通讯的网址

# Prefs_DesignerEndPointTitle
source: Designer URL
zh: 问卷设计系统网址

# Prefs_GpsReceiveTimeoutSecSummary
source: Number of seconds to wait for coordinates
zh: 等待坐标的时间（秒）

# Prefs_GpsReceiveTimeoutSecTitle
source: GPS Receive timeout
zh: GPS接收超时

# Prefs_HttpResponseTimeoutSummary
source: Number of seconds to wait until server response
zh: 等待服务器响应的时间（秒）

# Prefs_HttpResponseTimeoutTitle
source: Server Response timeout
zh: 服务器响应超时

# Prefs_ShowVariables
source: Show variables
zh: 显示变量

# Prefs_ShowVariablesSummary_Checked
source: Variables are shown in the interview with value and description
zh: 在问卷中变量将显示为值和描述

# Prefs_ShowVariablesSummary_UnChecked
source: Variables are hidden
zh: 变量被隐藏

# Prefs_VersionSummaryFormat
source: Version: {0}
zh: 版本：{0}

# Prefs_VersionTitle
source: Application version
zh: 应用程序版本：

# ReloadInterviewErrorMessage
source: Interview data can't be applied to a new version of the questionnaire. We will open a empty interview
zh: 问卷数据不能应用于新版本的问卷模板。我们将打开一份空问卷

# Prefs_ShowAnswerTime
source: Show elapsed time per answer
zh: 显示每个答案的已用时间

# Prefs_ShowAnswerTimeSummary
source: Measures enablement, validation and roster propagation time. Receiving GPS data or picture taking time is not included.
zh: 度量启用、验证和名单传播的时间。接收GPS数据或图片的时间没有包括在内。
